indice : est une commande du picoshell permettant d'obtenir un indice supplementaire vous coutant ainsi des points de scores.

status : est une commande qui affiche le status actuelle de votre evolution dans l'escape game.

key : est une commande pour executee la verifications d'une cle/mot-de-passe secret et retourne forcement un indice quand elles est vrai et une erreur . 

SECTION DU MANUEL
      La section standard du manuel comporte les fonctions:

       1      indice

       2      status

       3      key

       4      man

       5      (nyancat)

       Les distributions personnalisent la section du manuel selon leurs specificites, qui incluent souvent des sections supplementaires.